# 更新日志



#### v2.6.1
+ [ ] 完善手动发货；
+ [ ] 完善分配供应商发货；
+ [ ] 新增发货中心；
+ [ ] 完善备货清单-新增供应商备货订单；
+ [ ] 供应商备货订单新增录入供应商发货物流并同步到店铺发货功能；



### v2.5.4
**主要更新**
+ 优化数据结构：新增部分字段、更新ID主键；
+ 新增店铺商品同步到商品库功能；
+ 新增店铺商品一键关联商品库商品功能；
+ 新增订单同步状态、结果字段；
+ 新增订单取消通知；
+ 新增分配供应商发货功能；
+ 优化备货清单功能（仓库发货备货清单、供应商发货备货清单）




#### v2.5.4.24
+ [x] 订单取号-加入备货清单;
+ [x] 订单手动发货-加入备货清单;
+ [x] 订单分配供应商-加入供应商备货清单;



#### v2.5.4.23
+[x] 店铺商品-wei：拆分商品和SKU列表;
+[x] 店铺商品-wei修改数据库字段；
+[x] 新增店铺商品-wei推送到商品库功能；
+[x] 新增店铺商品-wei一键关联商品库SKU功能；

#### v2.5.4.22
+[x] 店铺商品-dou：拆分商品和SKU列表;
+[x] 店铺商品-dou修改数据库字段；
+[x] 新增店铺商品-dou推送到商品库功能；
+[x] 新增店铺商品-dou一键关联商品库SKU功能；

#### v2.5.4.21
+[x] 店铺商品-pdd：拆分商品和SKU列表;
+[x] 店铺商品-pdd修改数据库字段；
+[x] 新增店铺商品-pdd推送到商品库功能；
+[x] 新增店铺商品-pdd一键关联商品库SKU功能；

#### v2.5.4.20
+[x] 店铺商品-jd：拆分商品和SKU列表;
+[x] 店铺商品-jd修改数据库字段；
+[x] 新增店铺商品-jd推送到商品库功能；
+[x] 新增店铺商品-jd一键关联商品库SKU功能；

#### v2.5.4.19
+[x] 店铺商品-tao：拆分商品和SKU列表;
+[x] 店铺商品-tao修改数据库字段；
+[x] 新增店铺商品-tao推送到商品库功能；
+[x] 新增店铺商品-tao一键关联商品库SKU功能；



